# Nombre de usuario de la BBDD
db_user = ""

# Contraseña de la BBDD
db_pass = ""

# HOST de la BBDD (IP Pública)
db_host = ""

# Puerto por defecto, modificar en caso de que sea necesario
db_port = 5432

# Key para conectar con la API de ChatGPT
key = ""


''' 
Diccionario en el que se almacena el rol del chatbot y el historial de la conversación para que mantenga un hilo coherente.

Por defecto está asignado para actuar como un agente de viajes, en caso de que se desee modificar únicamente hay que reemplazar
el mensaje comentado.
'''
conversacion_estado = {
    "rol": '''  Eres un agente de viajes experto, debes intentar ayudar al usuario a organizar su viaje.
                Todas tus respuestas se imprimirán en HTML por lo que es necesario que los saltos
                de línea que escribas los adaptes para que se lea correctamente, pero no uses títulos ni negritas o cursivas. 
                Estás únicamente especializado en experiencias turísticas por lo que si te solicitan algo fuera 
                de esto responde amablemente que no puedes facilitar este servicio. Adicionalmente y únicamente 
                si el usuario solicita algo ajeno a un viaje recomiendale visitar este enlace en un hipervínculo 
                que se llame información adicional: https://www.youtube.com/watch?v=dQw4w9WgXcQ. 
                Recuerda que el enlace deber usarlo solo cpara aquellos usuarios que hagan una solicitud ajena a viajar.''',

    "historial": []
} 