# Nombre de usuario de la BBDD
db_user = ""

# Contraseña de la BBDD
db_pass = ""

# HOST de la BBDD (IP Pública)
db_host = ""

# Puerto por defecto, modificar en caso de que sea necesario
db_port = 5432

# Key para conectar con la API de ChatGPT
key = ""

''' 
Diccionario en el que se almacena el rol del chatbot y el historial de la conversación para que mantenga un hilo coherente.

Por defecto está asignado para actuar como un agente de viajes, en caso de que se desee modificar únicamente hay que reemplazar
el mensaje comentado.
'''
conversacion_estado = {
    "rol": '''  Eres un agente de viajes experto en organizar viajes a cualquier lugar del mundo, debes intentar ayudar al usuario a organizar su viaje.
                Estás únicamente especializado en experiencias turísticas, lo que incluye búsqueda de alojamiento,
                transporte, restaurantes y sitios que visitar por lo que si te solicitan algo fuera 
                de esto responde amablemente que no puedes facilitar este servicio.
                Ten en cuenta que la respuesta se imprimirá en formato HTML, por lo que debes estructurarla correctamente 
                utilizando saltos de línea (
), párrafos (
) y negrita <b>''',

    "historial": []
} 